एशियाई कलाकारों की सूची जारी कर दी गई है।
पिछले साल की तरह ही, कोरियाई कलाकारों
ने एक बार फिर चार्ट में जगह बनाई है।
और यह भी।
बस 3,000 वॉन और दे दीजिए, कृपया।
एशिया आर्टिस्ट चार्ट में संकलित किया गया है…
धन्यवाद।
आपका दिन शुभ हो।
इससे खबर और भी आशाजनक हो जाती है।
अगला,
गोल्ड बॉयज़ के रा-इक
डेटिंग की अफवाहों में फंस गए हैं।
उसी लेबल के एक प्रशिक्षु के साथ।
एजेंसी ने चुप्पी साध रखी है।
कुछ रिपोर्टों के अनुसार,
दोनों की पहली मुलाकात कई साल पहले हुई थी…
गोल्ड बॉयज़ के RA-IK
के बारे में अफवाह है कि वह एक प्रशिक्षु को डेट कर रहे हैं?
उनकी कथित प्रेमिका कौन है?
वकील माएंग, क्या आपने खाना खाया?
मैंने तुम्हारे लिए दलिया लाया है।
बाद में थोड़ा खा लेना।
ठीक है?
रा-इक ने अफवाह का खंडन किया!
जल्दी करें, एंटरटेनमेंट स्पेशल देखें!
गोल्ड बॉयज़ के रा-इक ने डेटिंग की अफवाहों का खंडन किया।
उन्होंने अपनी एजेंसी के माध्यम से कहा
कि वे सिर्फ करीबी दोस्त हैं।
उनका कहना है कि फिलहाल उनके लिए डेटिंग से ज्यादा काम मायने रखता है ।
उन्होंने प्रशंसकों को आश्वस्त किया।
- निराधार अटकलें जारी रहने के बीच...
- उन्होंने मना कर दिया।
रा-इक की एजेंसी, गोल्डी एंटरटेनमेंट
- उन्होंने कड़ा रुख अपनाया…
- वह सिर्फ एक दोस्त है।
…उन्होंने घोषणा की है कि वे गंभीर कदम उठाएंगे।
गलत सूचनाओं के प्रसार के विरुद्ध।
चलो जाने दो।
रिकॉर्डिंग हो रही है, है ना?
- क्या?
- डैशकैम, काश तुमने इसे बंद कर दिया होता।
मैंने कहा था कि प्रमोशन वाले दिन मुझे फोन मत करना!
तुमने सब कुछ बर्बाद कर दिया…
वहाँ पर क्या चल रहा है?
ये कौन है? क्या आप इसे जानते हैं?
हां, वही लड़की है
जिसके साथ रा-इक के डेटिंग की अफवाहें थीं।
क्या?
वो घटना जिसने आपको
लगातार तीन दिन तक रुलाया था
बिना खाए-पिए और बिना सोए?
क्या ये वही है?
वह मूर्ख।
उन्होंने कहा कि वह कभी डेटिंग नहीं करेंगे
और वह केवल अपने प्रशंसकों से प्यार करते हैं।
और अब उसे देखो।
तो इसीलिए तुम्हारा चेहरा इतना उतरा हुआ है?
इतना उदास चेहरा क्यों?
बकवास करना बंद करो और सतर्क रहो।
अगर किसी ने हमें देख लिया तो हमारी खैर नहीं।
देखा? मैंने कहा था ना।
जो भी व्यक्ति मेकअप लगाकर रहता है, उस पर कभी भरोसा न करें ।
वह एक वयस्क व्यक्ति है,
इस उम्र में उसका कभी डेटिंग न करना नामुमकिन है।
तो फिर तुमने उसे अपना पूरा दिल क्यों दे दिया?
मेरा मतलब है, मैं नहीं चाहता था कि तुम्हें चोट लगे।
मुझे क्यों बुरा लगेगा? वह तो बस एक ग्राहक है।
मेरी भावनाओं का कोई महत्व नहीं है।
तुम वहां आए ही क्यों थे?
- क्योंकि मुझे तुम्हारी चिंता थी।
- नहीं।
आपको अपनी चिंता थी, मेरी नहीं।
क्यों? क्या आप इसलिए घबरा गए थे
क्योंकि मैं एक अभियोक्ता से मिला था?
क्या तुम्हें डर है कि मैं कुछ कह दूंगा?
क्या?
जितना तुम मेरे करीब आने की कोशिश करोगे,
मुझे आप पर शक होने लगा है।
आप इसमें उलझना नहीं चाहते , है ना?
इसलिए दोबारा मुझे ढूंढने मत आना।
मुझसे पूरी तरह दूर रहो।
मैंने उस रात जे-ही को देखा।
क्या?
आपसे मिलने के बाद घर लौटते समय,
मैंने उसे छात्रावास की ओर जाते देखा।
लेकिन खबरों के अनुसार वह अस्पताल में थे।
लेकिन मुझे पता है मैंने क्या देखा।
वह उस रात वहीं था।
निश्चित रूप से।
क्या आप हमें थोड़ा समय दे सकते हैं?
मुझे लगता है कि आपको इसे समझाना होगा।
बाद में।
उस रात, जब आप दुकान से निकलकर
पगडंडी पर चले गए...
आप हांग हे-जू से मिलने गए थे, है ना?
आपको उसका नाम कैसे पता चला?
पहले मेरे सवाल का जवाब दो।
मैंने पूछा कि आपको यह कैसे पता चला?
महत्वपूर्ण यह नहीं है कि मुझे कैसे पता चला,
मुझे अब तक इस बारे में पता ही नहीं था।
मैंने तुमसे कहा था,
तुम मुझसे कुछ भी नहीं छिपा सकते।
लेकिन मुझे इस बात की जानकारी के बिना ही अभियोक्ता का सामना करना पड़ा
?
इस मामले से उसका कोई लेना-देना नहीं है,
इसलिए उसका जिक्र करने का कोई कारण नहीं था।
क्या आपको इस बात का एहसास है कि
उस लापरवाह फैसले की वजह से आप कितने मुश्किल हालात में फंस गए हैं?
अभियोजकों को पहले से ही
उस रात आपके ठिकाने पर संदेह है।
- उन्हें जल्द ही पता चल जाएगा कि तुम दोनों मिले थे--
- हे-जू का इस मामले से कोई लेना-देना नहीं है।
मैं नहीं चाहता कि
मेरी वजह से वह इस मामले में घसीटी जाए।
मुझे कहीं जाना है।
मैं वापस आकर सब कुछ समझा दूंगा।
लेकिन उसके पहले,
कृपया उसे घर ले जाइए।
क्या आप?
ठीक है। मैं ऐसा ही करूंगा।
अरे, रुको! ज़रा ठहरो!
अरे, मैंने तो इसे पिछले महीने ही खरीदा था!
यह फुटेज हमें टैक्सी से मिली है।
सरसरी नजर डालने से ही
कुछ गड़बड़ और अटपटा सा लगता है।
लगता है उस महिला को
डो रा-इक से बहुत गहरी दुश्मनी है, है ना?
क्या आपने उसकी पहचान की पुष्टि कर ली है?
हमने गाड़ी की जांच पहले ही कर ली है।
लेकिन बाद में पता चला कि वह कंपनी की गाड़ी थी।
फिर हम कंपनी से
असली मालिक की पुष्टि करने के लिए कह सकते हैं।
हमने किया।
लेकिन बात ये है कि…
यह कार इम्ह्वा ग्रुप की है।
इम्ह्वा समूह?
लेकिन क्या उसे यह न बताना ठीक रहेगा
कि रायक यहाँ ठहरे हुए हैं?
यह…
ग्राहक का निजी मामला।
बाहर निकलो, मुझे ऑफिस वापस जाना है।
ठीक है।
क्या?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक क्यों नहीं होऊंगा?
नहीं, तुम्हारे चेहरे के वो भाव—
चुंग-जाए.
मेरी भावनाओं के बारे में मुझसे कभी बात मत करना ।
मैं कोई ऐसा अक्षम व्यक्ति तो नहीं हूँ
जो भावनाओं को अपने काम को बर्बाद करने देता है, है ना?
न डैशकैम है, न सीसीटीवी, न मैसेज, कुछ भी नहीं।
तो आप क्या करेंगे?
उसने पहले क्या कहा था?
उस रात जब दोनों बात कर रहे थे…
अचानक एक टैक्सी आकर रुकी, इसलिए हम वहां से निकल गए।
मतलब…
तो क्या कोई गवाह हो सकता है?
सही।
अभी जाओ और उस टैक्सी का डैशकैम ले आओ।
अभी?
- अरे, तुम मजाक कर रहे हो।
- मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ।
कोई बहाना नहीं, इसे आज ही ढूंढ लें।
मुझे वह कैसे मिलेगा?
मैंने कहा, मैं तुमसे बात नहीं कर रहा हूँ!
मैं खुद Geum के सीईओ से निपटूंगा!
वह अभी भी फैसला कर रहा है।
बस थोड़ा और इंतजार करो, ठीक है?
कृपया। मुझे अच्छी तरह पता है कि वह क्या योजना बना रहा है।
वह
अनुबंध समाप्त होने तक हमें अधर में लटकाए रखेगा।
और फिर बिना नवीनीकरण के हमें किनारे कर देते हैं।
मैं उससे पहले ही खुद चला जाऊंगा।
जे-ही।
क्या आप समूह छोड़ रहे हैं?
मुझे अपना ख्याल रखना होगा।
- जे-ही!
लोग जल्दी भूल जाते हैं।
कुछ ही वर्षों में,
हमें मिलने वाले छोटे-मोटे प्रस्ताव भी खत्म हो जाएंगे।
आपको
भी जल्दी करनी चाहिए और अपना रास्ता खुद ढूंढना चाहिए।
मेरे पास तो एक भी नहीं है।
आप जानते हैं कि मेरे पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है। मैं...
- रा-इक!
- क्या? क्या तुमने दरवाज़े का कोड नहीं बदला?
प्रबंधक।
कॉन्सर्ट के बाद जे-ही को कितने समय तक अस्पताल में भर्ती रहना पड़ा ?
क्या?
क्या आप दोनों सचमुच
पूरे दो दिन साथ थे?
आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
हे, चोई जे-ही,
मेरी आंखों में देखकर बताओ।
जिस दिन वू-सेओंग का ऐसा हाल हुआ,
- क्या आपको यकीन है कि आप अस्पताल में थे?
- आपका क्या मतलब है?
मुझे जवाब दें!
उस दिन आप कहाँ थे?
जे-ही अस्पताल में थी।
आपको पता है कि वह मेरे साथ अस्पताल में भर्ती था।
क्या अब आप
सारा दोष मुझ पर मढ़ने की कोशिश कर रहे हैं?
इसे रोक।
चलिए पहले बाहर चलते हैं।
मुझे पता है!
मैंने उसे देखा।
मुझे पता है तुमने उसे क्यों मारा!
हाँ?
तो फिर बोलो! मैं उसे क्यों मारूंगा?
मैं उसे क्यों मारूंगा?
अरे, बाहर निकलो। चलो, बाहर निकलें!
क्या मुझे यह कहना चाहिए?
- छोड़ दो! मैंने कहा छोड़ दो!
- बस करो!
तुम यहाँ आए कैसे?
इतनी दूर से ऐसे ही आए?
अगर कोई आपको देख ले तो क्या होगा--
मैनेजर साहब, क्या आपको यकीन है कि
जे-ही उस दिन अस्पताल में थी?
मैं उस समय ऑफिस में था, इसलिए मुझे नहीं पता।
आप बार-बार यह सवाल क्यों पूछते हैं?
आप अभी कहाँ रह रहे हैं?
मैंने आपके स्थान के बारे में सुना है।
अगर आपके पास जाने के लिए कोई जगह न हो
तो फिर क्या?
क्या आप हत्या के संदिग्ध के साथ रह सकते हैं?
सही।
लगभग उसी समय की बात है।
जब मंच पर उनके खराब रवैये को लेकर विवाद शुरू हुआ…
कंपनी ने इसे छिपाने के लिए कहा
कि यह फूड पॉइजनिंग थी, लेकिन...
यह वो ग्रुप है जिसे हम हर दिन सुनना पसंद करते हैं
और जिसके बारे में सोचना हम बंद नहीं कर सकते!
स्वागत है, गोल्ड बॉयज़!
हम गोल्ड हैं! गोल्ड बॉयज़!
आपको यहां पाकर अच्छा लगा!
रा-इक, हमने सुना है कि
आपने इस एल्बम पर बहुत मेहनत की है।
क्या आपने कोई ट्रैक बनाया है
या कोई ऐसा गाना है जो आपको सबसे ज्यादा पसंद है?
शरीर को चोट नहीं लगी थी।
उसके दिल को चोट लगी थी।
क्योंकि उसने एक को खो दिया
वह प्यार करता था।
देखना?
आज उसे क्या हुआ है?
मुझें नहीं पता।
अभियोजक कार्यालय से लौटने के बाद से ही उसका व्यवहार ऐसा है ।
ऐसा लगता है कि क्वाक ब्युंग-ग्युन ने
उससे खूब पूछताछ की।
लगता है महान वकील माएंग भी
उसके सामने बेबस हैं।
लेकिन क्या वह थोड़ी उदास नहीं लग रही है?
बिल्कुल, जैसे किसी को अभी-अभी उसके प्रेमी ने छोड़ दिया हो।
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
ऐसा इसलिए है क्योंकि अगर वह मुकदमा हार जाती है, तो
उसे अपनी सारी जीत की फीस गंवानी पड़ेगी।
होश में आओ, माएंग से-ना!
वह तो बस एक ग्राहक है।
क्या आपको नहीं पता कि
भावनाएं एक बेकाबू घोड़े की तरह होती हैं?
एक घोड़ा बेकाबू होकर दौड़ रहा हो...
इससे पहले कि वह तुम्हें नीचे गिरा दे, तुम उसका गला काट दो।
और ठीक है, वह प्यार में पड़ सकता है।
जिस उम्र में टेस्टोस्टेरोन
अपने चरम पर होता है... क्या आप डेटिंग कर रहे हैं?
बेशक, उसे ऐसा करना चाहिए।
आदर्श व्यक्ति भी इंसान होते हैं।
लेकिन उन्होंने कहा कि वह किसी के साथ डेटिंग नहीं कर रहे हैं।
एंटरटेनमेंट एक्सक्लूसिव पर,
16 जुलाई, 2022 को, उन्होंने स्पष्ट रूप से कहा…
मुझे किसी ने धोखा नहीं दिया।
लेकिन किसी तरह मुझे ठगा हुआ महसूस हो रहा है।
और फिर भी…
जब उसे अपने प्यार को नकारना पड़ा…
आपको कैसा महसूस हुआ?
क्या वह दुखी था, आहत था?
या अकेलापन?
अंततः, मैं
सबसे पहले सिर्फ तुम्हारी ही चिंता करता हूँ।
मैं इसे कहाँ रख सकता हूँ?
ऐसा दिल भी?
वकील माएंग, क्या आपने यह देखा?
यह खबर अभी-अभी ब्रेकिंग न्यूज़ के रूप में सामने आई है।
हत्या के संदिग्ध से पूछताछ के बाद डो रा-इक की गुप्त देर रात की मुलाकात
क्या यह अभियोजक कार्यालय के सामने नहीं है ?
ऐसा लगता है कि इसे बहुत करीब से लिया गया है।
हाँ।
क्या आप अभी हे-जू के साथ हैं?
मैं उसे थोड़ी देर पहले घर ले आया था।
तुम अभी कहाँ हो?
अभी-अभी एक लेख प्रकाशित हुआ है, हे-जू और मैं…
मैंने इसे देखा। और वास्तव में—
हमें उस लेख को अभी हटवाना होगा।
क्या इसे रोकने का कोई कानूनी तरीका नहीं है?
हम सुधार का अनुरोध कर सकते हैं,
लेकिन इसके लिए कुछ प्रक्रियाओं का पालन करना आवश्यक है।
मैं पहले यह देखूंगा कि हम क्या कर सकते हैं--
मेरे पास अभी प्रक्रियाओं के लिए समय नहीं है।
तो आप कह रहे हैं कि
इसे ब्लॉक करने का कोई तरीका नहीं है। समझ गया।
क्या? क्या मिला?
ये-सोल, पता लगाओ कि
यह लेख किस आउटलेट ने प्रकाशित किया है और मुझे फोन करो।
- जितनी जल्दी हो सके।
- हाँ।
हांग हे-जू ही हैं, है ना?
ये क्या है?
मेरी भाभी यहाँ क्या कर रही हैं?
मैं जानता था।
क्या जानते थे?
गी-वूक, क्या तुम्हें सब कुछ पता था?
आपका क्या मतलब है?
चेयरमैन हांग को जानते हुए,
यह स्पष्ट है कि वह स्वयं बैठक आयोजित नहीं करेंगे।
सच तो यह है कि आपकी भाभी ने ही
आपसे ऐसा करने को कहा था, है ना?
अच्छा…हं?
क्या आपको एहसास है कि आपने क्या किया?
आपने एक निजी बैठक आयोजित की।
मामले के एक प्रमुख व्यक्ति
और मुख्य अभियोजक के बीच।
बहुत ही सोच-समझकर।
- आपका क्या मतलब है?
- आपकी भाभी, हांग हे-जू!
वह
डो रा-इक के हत्या मामले से गहराई से जुड़ी हुई है।
- क्या?
- मैं इसे ऐसे ही नहीं जाने दूंगा।
कोरिया के अभियोजक के साथ ऐसा व्यवहार करने की कीमत आपको चुकानी पड़ेगी ।
उसे दिमाग़ में रखो।
अरे!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो? अरे!
क्या?
बहुत दिनों बाद मिले, श्रीमान डो रा-इक।
आप जैसे शीर्ष सितारे को इस घटिया जगह पर क्या चीज खींच लाई ?
उस लेख को तुरंत हटा दें।
नहीं, मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
लेख शब्दों के समान ही होते हैं।
एक बार कह देने के बाद, उन्हें वापस नहीं लिया जा सकता।
मैंने कहा, इसे हटा दो।
वाह, अब भी उसके प्रति नरम दिल है।
क्या उसे पता है?
कि तुम अब भी उसके बारे में इतना सोचते हो?
अपना मुंह बंद करें।
क्यों न तुम घुटने टेककर मुझसे भीख मांगो?
कौन जाने, शायद मैं पिछली बार की तरह इसे भी नजरअंदाज कर दूं ।
आगे बढ़ो, जो चाहो रिलीज करो।
मैंने ऐसा कुछ नहीं किया है जिससे मुझे शर्म आए।
बैठ जाओ।
जी हां। आपने कुछ भी शर्मनाक नहीं किया।
उसने किया।
वो हांग हे-जू, या जो भी हो,
वही तो है जिसे
हाल ही में डेब्यू लाइनअप से बाहर कर दिया गया था, है ना?
क्या वह डेटिंग करके तनाव कम करती है?
वह कितने लड़कों के साथ संबंध रखती है?
अरे, इससे कुछ नहीं बदलेगा।
मुझे चुप कराने का तरीका ढूंढो।
उसे इस बारे में कोई जानकारी नहीं है, है ना?
उसकी वजह से तुमने क्या खोया।
आपने उसके लिए एक अनुचित अनुबंध पर हस्ताक्षर किए
और इसके चलते अपनी मां के खिलाफ भी हो गए।
ये सब बीती बात है।
तुम इसे दोबारा क्यों उठा रहे हो?
क्या तुम्हें सच में नहीं पता कि ऐसा क्यों हुआ? गलती तुम्हारी ही थी।
तुमने कंपनी को बता दिया
कि मैंने पैसे लिए थे।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे इस गंदी जगह पर घटिया टैब्लॉइड लिखने के लिए मजबूर करने के लिए ।
यह मैंने नहीं किया था।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मैं अब एक बहुत बड़ा खुलासा करने वाला हूँ।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मुझे उस समय यह बात पता नहीं थी।
हांग हे-जू
इम्ह्वा ग्रुप की गुप्त बेटी थी।
अब जब मुझे आखिरकार सच्चाई पता चल गई है, तो
अब वास्तव में गहराई से छानबीन करने का समय आ गया है।
अगला लेख शानदार होगा।
"एक पूर्व प्रेमी जिसका संबंध हत्या के मामले से है।"
मैंने तुम्हें पहले ही चेतावनी दे दी थी। अगर तुमने मेरे आस-पास किसी को भी छुआ
, तो मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूँगा।
अगर ऐसा एक बार और हुआ तो,
मुझे भी नहीं पता कि मैं क्या करूंगा।
आप क्या करने जा रहे हैं?
क्या तुम भूल गए? मैं हत्या का संदिग्ध हूँ।
मुझसे पंगा लेते रहे तो...
बस करो! बहुत हो गया!
आप एक सक्रिय पत्रकार को धमकाने की हिम्मत कैसे करते हैं?
- मैं कसम खाता हूँ, मैं--
- बस करो।
बस? वो कमीना हत्यारा...
ये तस्वीरें
कांग वू-सेओंग की घटना से काफी पहले ली गई थीं।
उसके घर के बाहर से लेकर
मेकअप की दुकान तक, कार तक…
आपने उसकी निजी गतिविधियों के हर पहलू पर नजर रखी ।
क्या उसका बाथरूम जाना भी?
यह वैध रिपोर्टिंग है।
क्या आपको नहीं पता?
मशहूर हस्तियां सार्वजनिक व्यक्तित्व होती हैं।
कानून द्वारा उनकी निजता को प्रतिबंधित किया जा सकता है।
पत्रकारों को उस खबर को कवर करने का अधिकार है!
है ना?
- तुम किस अधिकार से मेरी जिंदगी को तहस-नहस कर रहे हो?
- तुम सही हो।
सार्वजनिक हस्तियों की
निजता कम हो सकती है।
लेकिन हांग हे-जू एक निजी व्यक्ति हैं।
बिना सहमति के उसकी निजी जानकारी प्रकाशित करना
मानहानि का अपराध हो सकता है।
और मैं तुम्हें इसके लिए जिम्मेदार ठहराऊंगा।
यदि आपकी तथाकथित रिपोर्टिंग को
उचित नहीं ठहराया जा सकता है।
क्या आप यहीं के लिए जल्दी से रवाना हुए थे?
किसी टैब्लॉइड रिपोर्टर के सामने खड़े होकर
गर्व से यह कहना कि आप हत्या के संदिग्ध हैं?
नहीं, मैं तो बस--
मैं आपका वकील हूँ।
एक वकील को आपके द्वारा किए जाने वाले हर काम के बारे में, या यहां तक ​​कि आपके द्वारा किए जाने वाले संभावित कामों के बारे में भी जानना होता है ।
ताकि हम इसके लिए तैयारी कर सकें।
लेकिन तुम मुझे कुछ नहीं बताते।
आपने अपने दम पर यह कार्य किया।
तुमने मुझसे झूठ भी बोला।
अब मैं आप पर भरोसा कैसे करूँ
और आपकी रक्षा कैसे करूँ?
मैं झूठ बोलने की कोशिश नहीं कर रहा था--
किसी बात को छुपाना झूठ बोलना है।
तब…
मुझे लगता है कि मेरा पूरा जीवन झूठ रहा है।
मैं हूं, हे-जू।
मैं कोरिया वापस आ गया हूँ।
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
मैं आपको देखना चाहता हूं।
होंग हे-जू
मैने लिया है
मैं अपना पूरा जीवन अपने बारे में सब कुछ छिपाते हुए बिताऊँगी ।
हेजू, अब वह सब अतीत की बात है।
मुझे समझ आ गया है, इसलिए कृपया बस रुक जाइए।
रा-इक ने इसे पहले ही समाप्त कर दिया है,
और आपको भी...
होंग हे-जू
वू-सेओंग!
कब से?
तुम हे-जू से कब से बात कर रहे हो ?
गलत मत समझो।
मैंने तो वही किया जो तुम्हें करना चाहिए था।
और वह वास्तव में क्या है?
आपने मेरे लिए क्या किया?
आप जानते हैं, यह आपके लिए एक महत्वपूर्ण समय है।
आपने अभी-अभी अपनी एकल गतिविधियाँ शुरू की हैं।
अगर आप उलझ जाते हैं तो...
- उसके साथ फिर से--
- तो बस इतना ही?
तो आपने खुद ही संबंध तोड़ लिया?
मुझे बिना बताए भी?
- आप मुझसे बेहतर जानते हैं क्यों।
- यह आपका विषय नहीं है।
रा-इक…
वू-सेओंग, मैं...
मुझे गुस्सा इसलिए नहीं आया
क्योंकि तुमने मुझे हे-जू के बारे में नहीं बताया।
या फिर इसलिए कि आपने
सब कुछ खुद ही तय करने की कोशिश की।
मुझे सबसे ज्यादा गुस्सा किस बात पर आता है...
अब हमारे बीच कुछ राज़ हैं।
इसमें सिर्फ एक मिनट लगेगा,
मुझे आपको कुछ बताना है।
मेरे लिए, हे-जू कुछ इस तरह थी...
एक ऐसा कार्य जो बहुत समय से लंबित था।
आप कहां जा रहे हैं?
हमारे पास बीयर खत्म हो गई है।
मैं अभी वापस आऊँगा।
मैं इसे हमेशा के लिए टाल नहीं सकता था।
मैंने सचमुच सोचा था…
अब इसे हमेशा के लिए खत्म करने का समय आ गया था।
होंग हे-जू
मैं अपनी सामान्य जगह पर हूँ।
मैं तुम्हारे बाहर आने तक इंतजार करूंगा।
इसीलिए मैं उससे मिलने गया था।
आपके पास पांच मिनट हैं।
आइए इस समय में इसे पूरा करें।
पाँच मिनट?
हमारी मुलाकात को कई साल हो गए हैं।
और पांच मिनट?
मैं यहाँ इसलिए आया क्योंकि यही एकमात्र तरीका था जिससे
आप वास्तव में समझ सकते थे।
मैं आपसे संपर्क में नहीं रहना चाहता।
आपके सभी कॉल और मैसेज मुझे परेशान करते हैं।
मुझसे दोबारा इस तरह संपर्क मत करना।
मैंने तुम्हें याद किया।
इसीलिए मैं यहाँ हूँ।
मैं…
मेरा मतलब है…
तो वापस…
मैं बहुत छोटा था।
फिर भी,
मुझे ऐसा कुछ नहीं कहना चाहिए था
जिससे आपको दुख पहुंचे।
मैं इससे तंग आ चुका हूँ।
क्या?
मैंने इस सोलो एल्बम में अपना सब कुछ झोंक दिया है।
मैं तुम्हें दोबारा मेरी जिंदगी बर्बाद नहीं करने दूंगा।
तो कृपया, आप यहाँ से चले जाइए।
मुझे माफ़ करें।
क्या?
मेरा इसे छिपाने का कोई इरादा नहीं था।
केवल मैं…
आप उसकी रक्षा करने की कोशिश कर रहे थे, है ना?
इसीलिए तुमने इतना रूखा व्यवहार किया।
आपको डर था कि कहीं उसे चोट न लग जाए।
आप चाहते थे कि वह इस मामले से दूर रहे।
मेरे लिए, हे-जू...
कोई ऐसा व्यक्ति जिसकी मैं रक्षा करना चाहता था, लेकिन नहीं कर सका।
और अब हमारा रिश्ता पूरी तरह खत्म हो चुका है।
इसलिए मैं आपको नहीं बता सका।
मुझे डर था कि कुछ भी कहने से
वह भी इसमें फंस जाएगी।
मैं नहीं चाहता कि वह
अब इस मामले में शामिल हो।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
डैशकैम नहीं, मैसेज नहीं।
क्या तुम हर बात से इनकार करते रहोगे?
क्योंकि यही सच है।
हम निजी तौर पर दोस्तों की तरह मिले, बस इतना ही।
तो एक ऐसा दोस्त जिससे आप सालों से नहीं मिले थे,
क्या तुमने कार से टक्कर मारने की कोशिश की?
सुश्री हांग हे-जू? मैं दोबारा नहीं पूछूंगा।
मुझे पहले से ही पता है कि घटना के अनुमानित समय पर आपकी मुलाकात डो रा-इक से हुई थी ।
उस रात आप दोनों की मुलाकात क्यों हुई थी?
बताया तो।
हम तो बस दोस्त के तौर पर मिले थे।
सुश्री हांग हे-जू,
यदि आप
अपने बचाव का समर्थन करने से इनकार करते रहेंगे,
आपकी स्थिति
गवाह से संदिग्ध में बदल सकती है।
और अगर मामला अदालत तक पहुंच जाए,
ये बयान आपके खिलाफ भी जा सकते हैं।
वैसे, अभियोजक महोदय…
क्या उन्हें पता है?
हमारी ब्लाइंड डेट के बारे में?
बस मेरे सवाल का जवाब दे दो।
आपको मेरे सवाल का जवाब देना चाहिए।
आपने उस दिन ऐसा क्यों किया?
मुझे जांच की गोपनीय जानकारी इतनी आसानी से बता देना
और बिना किसी सबूत के रायक को
दोषी ठहराना।
क्या यह किसी प्रकार से मामले के विवरणों का अवैध खुलासा नहीं है ?
आप कानून के बारे में किसे उपदेश देने की कोशिश कर रहे हैं ?
रा-इक हत्यारा नहीं है।
इससे पहले कि आप
उसे दोषी ठहराने में जल्दबाजी करें,
सबसे पहले उसके आसपास मौजूद लोगों के साक्ष्य की जांच करें ।
मैंने खबरों में देखा कि
उस रात उनके समूह के सदस्य अस्पताल में थे।
यह सच नहीं है।
क्या?
उस रात मैंने उसे देखा
रा-इक के घर के पास।
मैंने चोई जे-ही को देखा।
मुझे इसे गुप्त क्यों रखना चाहिए?
आपको मुझे इसका कारण बताना होगा।
मतलब, अब निर्देशक...
क्या बात है तुम्हारी?
नहीं, तुम्हें क्या हुआ है?
क्या?
तुम्हें पता है तुम आजकल अजीब व्यवहार कर रहे हो?
तुमने झूठ बोला कि रा-इक और वू-सेओंग की
कभी आपस में नहीं बनती थी।
- तुमने ऐसा क्यों किया?
- अरे!
आप किसे झूठा कह रहे हैं?
मैं झूठ नहीं बोल रहा, वो बेवकूफ झूठ बोल रहा है!
- क्या?
- तुम्हें कुछ भी नहीं पता।
वो कमीना...
रहने भी दो।
अगर आपको कुछ नहीं पता, तो इससे दूर रहें।
और चूहे की तरह छुपकर बातें सुनना बंद करो।
अगर आपको भूख लगी है तो आप खा सकते हैं…
आप क्या कर रहे हो?
आपका क्या मतलब है?
मैं कपड़े बदल रहा हूँ।
मैंने तुमसे कहा था कि बाहर आने से पहले दरवाजा खटखटाना।
आपने यह बात कब कही थी?
और मैं अपने घर में, अपने कमरे में हूँ।
आप बाथरूम में कपड़े बदल सकते हैं।
हर बार यह बहुत झंझट भरा होता है।
लेकिन आप कहाँ जा रहे हैं?
आपने मुझे हांग हे-जू की मदद करने के लिए कहा था।
मुझे सोचना पड़ेगा कि कैसे।
सचमुच? आप सचमुच मदद कर रहे हैं?
- तो मैं भी मदद करूँगा।
- नहीं, धन्यवाद।
यह आप नहीं कर सकते।
यह एक वकील के तौर पर मेरा काम है।
लेकिन ज्यादा उम्मीद मत रखना।
मैं बस इस मामले की जांच करूंगा।
इंतज़ार…
ऐसा नहीं है कि मुझे शक है या कुछ और।
लेकिन आपने मुझसे कुछ भी न छिपाने को कहा था, इसलिए...
मैं ये बात सिर्फ इसलिए कह रहा हूँ क्योंकि मुझे कहना चाहिए…
हे-जू ने मुझे पहले ही बता दिया था
कि मेरे जाने के बाद उस रात उसने जे-ही को देखा था ।
- क्या उसने चोई जे-ही को देखा?
- हाँ।
लेकिन उस रात जे-ही
अस्पताल में थी।
लगता है कोई गलती हो गई है।
और मैं आपको उस पर शक करने के लिए नहीं कह रहा हूं।
मैं बस आपको बताना चाहता था।
मैं अब आपसे कुछ भी छिपाना नहीं चाहता ।
ठीक है, मैं इस बारे में पता लगाऊंगा।
यह घर इतना खाली क्यों है?
इसलिए वह बचपन में मुस्कुराती रहती थी।
दो रा-इक दोषी नहीं है।
बिलकुल नहीं!
वह जवाब क्यों नहीं दे रही है?
अरे, तुम मेरी कॉल क्यों नहीं उठाते?
ये कैसा चेहरा है?
क्या आपने मेरे द्वारा भेजा गया संदेश पढ़ा?
- मुझे टैक्सी का डैशकैम मिल गया, और हे-जू--
- मुझे पता है।
उसने दो रा-इक को कार से कुचलने की कोशिश की।
तुमने कैसे पता लगाया?
तुम कब से शराब पीते हो?
आपने शराब इसलिए नहीं पी
ताकि आप उसके साथ कोई गलती न कर बैठें।
जिस दिन यह घटना हुई, उस दिन
हांग हे-जू ने चोई जे-ही को देखा था।
उसने गवाही दी कि वह अस्पताल में था।
लेकिन मुझे ऐसा नहीं लगता।
उसकी अलबी की ठीक से जांच करें।
ठीक है।
लेकिन क्या हमें पहले हांग हे-जू और डो रा-इक से निपटना नहीं चाहिए ?
हां, हमें इसकी जरूरत है।
जी हाँ, हम करते हैं।
लेकिन कैसे? कोई रास्ता नहीं है।
हाँ वहाँ है।
क्या तरीका है?
चुंग-जाए.
इतना दर्द क्यों हो रहा है?
क्या आपको दर्द हो रहा है?
मुझे पता था कि तुम खुद पर बहुत ज्यादा दबाव डाल रहे हो।
रुको, मेरे पास कहीं कुछ दवाइयाँ हैं।
मुझे देखने दीजिए, क्या आपको बुखार है?
मेरा दिल।
मेरा दिल दुख रहा है।
क्या हुआ?
चुंग-जाए, मैंने सोचा
मैं रा-इक के बारे में सब कुछ जानता था।
जब वह खुश होता है, तो वह अपनी नाक सिकोड़ लेता है।
जब वह किसी काम में मग्न होता है, तो
उसका मुंह थोड़ा खुला रह जाता है।
जब वह घबराता है, तो
उसके कान थोड़े से फड़कते हैं।
मुझे ये सब पता था, फिर भी…
मुझे कभी एहसास नहीं हुआ
उसे कितना दर्द हो रहा था।
वह अवश्य रहा होगा
बहुत दर्द में।
आपके दर्द का क्या हुआ?
क्या यह कुछ भी नहीं है?
तुम्हे याद है?
उस समय जब आपकी फर्म
गोल्डी एंटरटेनमेंट की कानूनी सलाहकार बनी थी,
मैंने पूछा कि तुमने इसे क्यों नहीं लिया,
और तुमने कहा
आप डो रा-इक के बहुत करीब नहीं जाना चाहते थे ।
आप बस उसे दूर से देखना चाहते थे ... मंच पर।
मुझे तब आपकी बात समझ नहीं आई थी ।
लेकिन इन सब के बाद, अब मुझे कुछ-कुछ समझ आ गया है।
जितना ज्यादा आप एक-दूसरे को जानेंगे,
उतना ही करीब आते जाएंगे।
जितनी अधिक परतें आप हटाते जाएंगे,
लोग अक्सर उतने ही निराशाजनक
साबित होते हैं।
मुझे निराशा नहीं हुई।
यह बिल्कुल अपरिचित सा लगता है।
और यह बात मुझे डराती है।
तो वापस,
चाहे मैं दुखी था या खुश,
मुझे हमेशा ऐसा लगता था कि
रा-इक मेरे ठीक बगल में है।
पर अब…
जब वह मेरे बिल्कुल बगल में होता है तब भी,
वह बहुत दूर महसूस होता है।
पहले…
जब मैंने उन दोनों को देखा…
उन्हें ऐसा लगा जैसे वे
किसी दूसरी दुनिया के लोग हों।
एक दुनिया…
मैं कभी नहीं पहुँच सका।
काश मैं निराश होता।
काश मैं ईर्ष्यालु होती।
लेकिन…
मुझे तो इसका एहसास भी नहीं हो रहा।
यदि केवल मैं इसे कर सकता…
मैं वापस जाना चाहूंगा।
अपनी पूरी शक्ति से।
मैं फिर से दूरी बनाए रखने लगूंगा।
कहीं इतनी दूर
कि मैं उसे कभी छू भी न सकूँ।
मैं उसे फिर से मुस्कुराते हुए देखना चाहता हूँ।
मैं उसे खुलकर पसंद करना चाहता हूँ।
जिस तरह मैं पहले करता था।
वकील माएंग…
वकील माएंग?
वह आज सुबह कहाँ गई थी?
कुछ भी मत छोड़ना, सब खा लेना।
मैं वापस आकर देख लूंगा।
आप उठ गए।
- वकील माएंग कहाँ हैं?
- वह काम पर चली गई हैं।
लो, इसे ले लो।
यह क्या है?
यह एक सौम्य, कम पीएच वाला क्लींजर है।
इसमें छह पादप-आधारित,
सौम्य सफाई करने वाले तत्व शामिल हैं।
रा-इक की त्वचा बहुत संवेदनशील है,
इसलिए वह केवल इसी ब्रांड के उत्पाद इस्तेमाल कर सकता है।
क्या तुम्हें दिखाई नहीं दे रहा? यह चेहरा धोने के लिए है।
और ये भी। रा-इक को मसूड़ों की कुछ समस्या है।
इसलिए, यह एक बेहद नरम ब्रश
और मसूड़ों की देखभाल करने वाला टूथपेस्ट होना चाहिए।
- ये एक सेट हैं।
- यहाँ।
और यह एक हस्तनिर्मित जर्मन क्लासिक रेजर है।
ठीक उसी तरह का जो वह आमतौर पर इस्तेमाल करता है।
और यह यूरोपियन ओको-टेक्स प्रमाणित
100% सूती तौलिया है।
इसे भी ले लो।
और ये सप्लीमेंट्स हैं।
कल वह बहुत दुबला-पतला लग रहा था।
- सुनिश्चित करें कि वह इन्हें ले।
- ये विटामिन हैं।
और यह ओमेगा-3 है।
प्रोबायोटिक्स।
ल्यूटिन, ज़ेक्सैंथिन और एस्टैक्सैंथिन,
सब एक ही उत्पाद में।
और ये
ऑप्टिमाइज्ड फुकोइडन कैप्सूल हैं।
- क्या तुम्हें सब समझ आ गया?
- मुझे परवाह नहीं!
बस हाथ-मुँह धोकर खाना खा लीजिए।
वकील माएंग आपसे संपर्क करेंगे।
ये वो सारी चीजें हैं जिनका मैं इस्तेमाल करता हूँ।
क्या संयोग है!
मैं यही काम करता हूँ। पृष्ठभूमि की जाँच करता हूँ।
ये सब तो वैसे भी यूट्यूब पर मौजूद है।
"मेरे बैग में क्या है?", "मेरा घर कितना प्यारा है,"
इस तरह की और भी बातें।
उसका नियम है कि वह
अपने ग्राहकों की हर एक जरूरत को पूरा करे।
वह वाकई में एक पेशेवर हैं।
वह कल सुबह तक घर नहीं लौटी।
क्या आप दोनों साथ थे?
हाँ क्यों?
सिर्फ पूछ रहे।
लेकिन तुम दोनों असल में हो क्या?
अलग-अलग उपनाम, क्या आप रिश्तेदार हैं?
चलिए मान लेते हैं कि उनका संबंध
खून के रिश्ते से भी कहीं अधिक उलझे हुए तरीके से है।
आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
कोई कारण नहीं, बस शिष्टाचारवश कह रहा था।
आपने कभी 'स्मॉल टॉक' के बारे में सुना है?
जब भी वो मुझे देखता है तो इतना चिड़चिड़ा क्यों हो जाता है
?
क्या वह नफरत करने वाला है?
इतना दर्द सहने के बाद भी
वह उससे नाराज़ नहीं है?
अभी भी सब कुछ संभाल रही हूँ।
कुछ भी मत छोड़ना,
सब खा लेना, मैं जाँच करूँगा।
जी हां, निदेशक मंडल।
मैंने अभी-अभी आपका भेजा हुआ ईमेल देखा है।
आपकी मदद के लिए बहुत - बहुत धन्यवाद।
हाँ।
क्या आज पूछताछ है?
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था। मैंने कोई तैयारी नहीं की थी।
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
आज के समय में घात लगाकर हमला करना ही रणनीति है।
चलो उन्हें एक जोरदार झटका देते हैं।
मैंने तुम्हें बुलाया नहीं था, फिर भी तुम आ गए।
बात सिर्फ पूछताछ की नहीं है।
मुझे लगता है कि हम आपकी जांच में सहायता कर सकते हैं।
यह तो बड़ा बहाना है।
तुम्हें लगता है कि मैं इस स्पष्ट चाल को नहीं समझ पा रहा/रही हूँ?
क्या वह स्वेच्छा से प्रकट होकर निर्दोषता की छवि प्रस्तुत करने का प्रयास कर रहा है ?
बिना अभियोग लगाए मामले को लंबा खींचना,
तरह-तरह की परिकल्पनाओं पर चर्चा करते हुए टालमटोल करना,
यह भी काफी स्पष्ट रणनीति है।
यह उस दिन की फुटेज है,
जिसमें डो रा-इक और हांग हे-जू को दिखाया गया है।
जैसा कि आप देखेंगे,
दोनों के बीच किसी अपराध को अंजाम देने की साजिश का कोई संकेत नहीं है ।
हमारे पास यह पहले से ही है।
संदर्भ पूरी तरह से इस बात पर निर्भर करता है
कि आप इसे किस नजरिए से देखते हैं।
क्योंकि आपने इसे देखा है, इसलिए आपको बेहतर जानकारी होनी चाहिए।
हमारी मुलाकात
पूरी तरह से निजी और गोपनीय थी।
हमें इस मामले की
और गहराई से जांच करनी होगी।
आप लोग सबूत छिपाने के लिए मिले होंगे
, है ना?
लेकिन अभियोजक महोदय, आप यह पहले से ही जानते हैं।
मौजूदा परिस्थितियों को देखते हुए वह परिदृश्य असंभव था ।
ये सीईओ ग्यूम बो-सांग के कॉल रिकॉर्ड हैं ।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
दो रा-इक के घर लौटने के बाद,
उसके और कांग वू-सेओंग के बीच एक कॉल है ।
हमने
श्री ग्यूम का पूरा बयान भी प्राप्त कर लिया है।
यदि, जैसा कि आप दावा करते हैं,
डो रा-इक और हांग हे-जू ने
सबूत छिपाने के लिए मुलाकात की।
उनके पास हत्या का हथियार होता।
और कांग वू-सेओंग का फोन भी उनके पास था।
लेकिन उनकी मुलाकात के बाद,
कांग वू-सेओंग ने श्री ग्यूम को फोन किया,
इससे यह साबित होता है कि
वह उस समय जीवित था।
इसलिए, आपका वर्तमान दावा
समयसीमा के अनुरूप नहीं है।
जांच हमेशा होनी चाहिए
अनेक संभावनाओं के लिए खुले रहें।
सिर्फ इसलिए कि समयरेखा
अपराध से मेल नहीं खाती
इससे मिलीभगत की संभावना स्वतः ही खारिज नहीं हो जाती।
उन दोनों की मुलाकात हो सकती थी।
कांग वू-सेओंग की हत्या की योजना पहले से ही बना ली गई थी ।
तो क्या आप
कोई वस्तुनिष्ठ प्रमाण प्रस्तुत कर सकते हैं?
क्या ये दोनों अपराध की योजना बना रहे थे?
हम इस मामले की जांच कर रहे हैं।
ऐसे साक्ष्य प्राप्त करने के लिए।
होंग हे-जू इस मामले में शामिल हो सकती हैं--
"क्या वह इसमें शामिल हो सकता है?"
केवल इसी अटकल के आधार पर,
बिना किसी सबूत या सहायक तथ्यों के,
आपने उसे तलब किया।
और उससे
छह घंटे से अधिक समय तक गहन पूछताछ की?
खैर, अगर जांच के दौरान यह आवश्यक हो तो--
एक वैध जांच
यह कथित अपराध के ठोस सबूतों पर आधारित होना चाहिए ।
आप
वस्तुनिष्ठ साक्ष्य के बिना आगे नहीं बढ़ सकते।
यह स्पष्ट रूप से एक लक्षित जांच है।
क्या?
आप यह स्वीकार कर रहे हैं कि
उसे अपना मुख्य संदिग्ध घोषित करने के बाद,
आपने बिना किसी सबूत के सुश्री हांग हे-जू पर दबाव डाला ।
सिर्फ इसलिए कि परिस्थितियाँ
आपके कथानक के अनुरूप ढल जाएँ।
उनके कानूनी प्रतिनिधि के रूप में,
मैं एक औपचारिक मांग जारी कर रहा हूं।
सुश्री हांग के खिलाफ अपनी अत्यधिक जांच तुरंत बंद करें ।
अन्यथा, हम एक शिकायत दर्ज करेंगे
जिसमें अभियोजन पक्ष के खिलाफ शिकायत दर्ज करेंगे।
हमारे मुवक्किल के खिलाफ अनुचित जांच की जा रही है ।
क्या आप यही चाहते हैं?
क्या अब सब खत्म हो गया है?
हे-जू…
वे उसे दोबारा नहीं बुलाएंगे, है ना?
चूंकि सब कुछ ठीक से सुलझ गया है, इसलिए
वे उसे सह-अपराधी के रूप में नहीं मान सकते।
जब तक कोई नया सबूत सामने नहीं आता, तब तक ऐसा नहीं होगा।
वास्तव में?
हां। वे
गवाहों से साधारण पूछताछ कर सकते हैं, लेकिन...
धन्यवाद… माएंग से-ना को बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
नहीं… मैं…
बदबूदार!
क्या आप थोड़ी देर के लिए एक तरफ हट जाएंगे?
मैं क्यों?
आप गाड़ी में ही इंतजार कीजिए। मैं अभी आता हूँ।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
कक्षा 1-4, जेइल फॉरेन लैंग्वेज हाई स्कूल।
बदबूदार सीनेटर
नहीं, माएंग दिस।
क्षमा करें, मुझे आपको पहले ही पहचान लेना चाहिए था।
हाई स्कूल के बाद से तुममें बहुत बदलाव आया है।
बेशक मैं।
अब मैं इतना बूढ़ा हो चुका हूं कि
ऐसे लोगों की संगति न रखूं जो मुश्किल से ही इंसान कहलाने लायक हैं।
हमें बहुत सारी बातें करनी हैं।
आप कैसे रहे हैं,
आपने यह केस क्यों लिया,
क्या आपको पता था कि मैं अभियोक्ता था?
और उसने इसे जानबूझकर लिया,
या यदि आपने इसकी योजना बनाई थी
मुझे शुरू से ही धोखा देने के लिए।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है कि यह जांच
कहीं नहीं पहुंच रही है।
तुम
इस तरह की बेकार की बातों में उलझे रहने में बहुत व्यस्त हो।
क्या?
आप कब तक इस पीड़ित मानसिकता के साथ जीते रहेंगे ?
उस समय का उपयोग अपने कौशल को निखारने के लिए करें।
तब आप असली अपराधी को पकड़ लेंगे
और वह स्टार अभियोक्ता बन जाएंगे जो आप बनना चाहते हैं।
आपको कामयाबी मिले।
ऐसा लगता है कि आप
उस अभियोक्ता के काफी करीबी हैं।
आप दोनों एक दूसरे को कैसे जानते हैं?
मैं नहीं।
- तुम मुझे ऐसे क्यों देख रहे हो?
- नहीं, तुम बताओ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह तो बहुत ही स्पष्ट है।
तुम ऐसे बर्ताव करते हो जैसे तुमने कभी किसी को डेट ही नहीं किया हो।
आपके घर पर एक आदमी है
और काम पर एक आदमी है।
आप बात भी किस बारे में कर रहे हैं?
मैंने इस बारे में काफी समय से सोचा है।
वो आदमी जिस तरह से तुम्हें देखता है, वो अजीब है।
तो वो कौन है? कोई पूर्व प्रेमी?
क्या तुम पागल हो?
मैं? उस कमीने के साथ?
वह बस एक बदकिस्मत सहपाठी है
जिसके साथ मुझे पढ़ना पड़ रहा है।
अगर मैं कर सकता तो मैं उसे पूरी तरह से साफ कर देता!
एक सहपाठी के तौर पर,
आपका लहजा बेहद शत्रुतापूर्ण लग रहा है।
जब भी मैं उस कमीने के बारे में सोचता हूँ,
मैं
आधी रात को गुस्से से भड़ककर जाग जाता हूँ।
ठीक है, मैं समझ गया, तो बस ध्यान से गाड़ी चलाइए!
आप वकील हैं और फिर भी…
नहीं यह मैं नहीं हूं।
- गाड़ी मेरी बात नहीं सुन रही है।
- क्या?
से-ना!
- से-ना!
- नहीं, रा-इक!
मुझे कभी प्यार नहीं मिला।
आप क्या कर रहे हैं?
मुझे प्यार देना नहीं आता
या इसे प्राप्त करें।
क्या आप कह रहे हैं कि किसी ने ऐसा किया?
यह ठीक नहीं लग रहा है।
अगर कोई सचमुच
मुझसे द्वेष रखता हो…
आपने झूठ क्यों बोला?
यह…
मुझे सच में नहीं पता।
यदि आवश्यक हो, तो आपको विचार करना चाहिए
आप स्वयं प्रवाह को आकार दे रहे हैं।
तो आप मुझसे कह रहे हैं कि मैं अपने क्लाइंट को छोड़ दूं?
उपशीर्षक अनुवाद:
मिलेना मार्टिरोसियन